# DAZBEE – 口笛で愛は歌えない

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.52] 尖ったままの言葉が刺さって
[00:19.19] 割れて散らかった想いを箱に入れて
[00:24.58] 曇った窓の奥に隠して
[00:29.96] 十二時の街は晴れていた
[00:35.46] 
[00:46.63] 湿ったままの部屋の空気を
[00:51.73] 逃がしてくれる窓は開けずに
[00:57.04] 淀んだ部屋に溺れるイメージを
[01:02.77] 下手クソな呼吸を整えて
[01:08.27] 
[01:07.85] そっと触れてまぶたを閉じて
[01:13.80] 一人きりの夜を踊ろう
[01:19.08] 夜明けに溶けて無くなりそうな私を
[01:26.83] 君が助けてよ
[01:29.83] 
[01:30.06] 口笛で愛は歌えない
[01:35.70] 言葉が心を盗んでも
[01:40.27] その目で、その両手で、その唇で
[01:46.18] 伝えてよ
[01:48.71] 「ここに居てもいい」と
[01:54.21] 
[01:52.07] ずっと私たちの恋は
[01:57.10] 始まらないまま終わっている
[02:02.75] きっと「正しい恋」の名を
[02:07.84] 間違って覚えたんだろうね
[02:13.84] 
[02:24.85] このまま手を振っていいかなあ
[02:29.97] ねえ
[02:32.67] 君が助けてよ
[02:35.67] 
[02:35.54] それでも君を失えない
[02:41.28] どれだけ心をふさいでも
[02:45.67] もつれた変わらない今日が続いても
[02:51.58] いいよ
[02:54.23] いいよね
[02:56.23] 
[02:57.43] 口笛で愛は歌えない
[03:02.88] 言葉が心を追い越すなら
[03:07.66] 抱きしめ、髪を撫でて、肩を抱き寄せて
[03:13.22] 伝えてよ
[03:16.27] ここに居てもいいと
[03:20.77] 
[03:30.22] 口笛で愛は歌えない
```